2026-04-24 Yves Marcoux

Le script (go.bat) est en .bat Windows.
(Désolé de la longue série de "if" au début, je ne suis pas expert en scripts
Windows; il y aurait sûrement moyen de faire plus court.)

Exemple : go martyr bib ast lat met num html

Chaque étape est conditionnelle à la présence de l’argument correspondant sur
la ligne commande. C’est très utile pour les tests, mais en prod, les 5
premières étapes doivent être exécutées (donc, les "if" correspondant
pourraient être retirés). L’étape "html" ne devrait pas servir; je l’ai mise
juste pour avoir un point de comparaison pendant mes tests.

Il ne devrait pas être trop dur de convertir ce script en un bash tenant compte
des idiosyncrasies de votre installation (notamment le paramètre "imagePath"
en ligne 90).

Le script produit par défaut des extrants en XML indenté. Pour produire du XML 
non indenté, il suffit de modifier le paramètre !indent=yes en !indent=no aussi
en ligne 90.

Le paramètre -Dfile.encoding=UTF-8 est nécessaire pour que les écritures au
log par Saxon soient en UTF-8.

Noter que j’utilise pandoc 3.9 et Saxon HE 12.9.

S’il y a un problème, n’hésitez pas !

Yves